PROYECTO

- Nivel, debería conocer a Juego? Entonces cuando sube de nivel le manda el aviso cuando sube sin que el Juego le pregunte constantemente.
- El código que pasé tiene cambios y están comentados con lo que hice. Está el original comentado. 
	Nivel. Los atributos desde afuera parecen tener más sentido. --> Audio 1.
	Composite. Las cosas que hereda/implementa. --> Audio 2.
	Infectado. getDaño() --> Audio 2.
- Cómo hacer para que se identifique el Player? --> Audio 3. Usar Singleton???? (El siguiente a 3 habla un toque de este patrón y lo que quise decir)
- Agregarle la flechita de Proyectil <-- Arma en el UML.
- Qué onda la clase Entidad? 